## **이용약관**



본 서비스 이용약관(이하 “본 약관”이라 함)은 ㈜AMAXG(이하 “회사”라 함)가 제공하는 서비스(PXMall) 이용에 대한 조건을 정하고 있으며, 서비스 이용자와 회사 간의 계약을 구성합니다.



**계정 관련**

피엑스몰은 탈중앙화된 블록체인 P2P 쇼핑몰로써, 별도의 회원가입 절차 없이 비자플랫폼 서비스에서 제공하는 DID인증 정보로 로그인할 수 있습니다.



**사용시 주의해야 할 점**

피엑스몰은 사용자가 아래와 같은 행위를 할 경우 사용에 대한 제재(이용정지, 강제탈퇴 등)를 가할 수 있습니다.

- 서비스를 영리나 홍보 목적으로 이용하는 행위

- 음란 정보나 저작권 침해 정보 등 공서양속 및 법령에 위반되는 내용의 정보 등을 발송하거나 게시하는 행위

- 피엑스몰의 동의 없이 피엑스몰 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여, 담보 제공하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위

- 소프트웨어를 역설계하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 피엑스몰 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위

- 관련 법령, 피엑스몰의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는 행위





**개인정보 보호 관련**

개인정보는 피엑스몰 서비스의 원활한 제공을 위하여 사용자가 동의한 목적과 범위 내에서만 이용됩니다. 개인정보 보호 관련 기타 상세한 사항은 피엑스몰의 개인정보 처리방침을 참고하시기 바랍니다.





**게시물의 저작권 보호**

- 피엑스몰 서비스 사용자가 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속됩니다.

- 사용자가 서비스 내에 게시하는 게시물은 검색결과 내지 서비스 및 관련 프로모션, 광고 등에 노출될 수 있으며, 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있습니다. 이 경우, 피엑스몰은 저작권법 규정을 준수하며, 사용자는 언제든지 고객센터 문의 기능을 통해 해당 게시물에 대해 삭제, 검색결과 제외, 비공개 등의 조치를 요청할 수 있습니다.





**게시물의 관리**

- 사용자의 게시물이 "정보통신망법" 및 "저작권법"등 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, 피엑스몰은 관련법에 따라 조치를 취하여야 합니다.

- 피엑스몰은 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 게시물에 대해 임시조치(삭제, 노출제한, 게시중단) 등을 취할 수 있습니다.





**스마트 컨트렉트를 이용한 대금 결제**

피엑스몰은 스마트 컨트렉트를 이용한 대금 결제 방식을 지원합니다. 구매자의 대금이 바로 판매자지갑으로 이동하는 것이 아니라, 스마트 컨트렉트 설계에 따라 판매자의 상품이 구매자에게로 온전히 배송되고, 구매자의 승인이 있을 경우에만 에스크로 블록체인 계좌에서 판매자 지갑으로 판매 대금이 이체됩니다.





**이용계약 해지(서비스 탈퇴)**

- 사용자가 피엑스몰 서비스의 이용을 더 이상 원치 않는 때에는 언제든지 서비스 내 제공되는 메뉴를 이용하여 서비스 이용계약의 해지 신청을 할 수 있습니다.

- 거래사기 등의 부정이용 방지를 위해 거래를 진행중이거나 거래 관련 분쟁이 발생한 사용자는 이용계약 해지 및 서비스 탈퇴가 특정 기간 동안 제한될 수 있습니다.

- 이용계약이 해지되면 법령 및 개인정보처리방침에 따라 사용자 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 사용자 정보나 사용자가 작성한 게시물 등 모든 데이터는 삭제됩니다. 다만, 사용자가 작성한 게시물이 제3자에 의하여 스크랩 또는 다른 공유 기능으로 게시되거나, 사용자가 제3자의 게시물에 댓글, 채팅 등 게시물을 추가하는 등의 경우에는 다른 이용자의 정상적 서비스 이용을 위하여 필요한 범위 내에서 서비스 내에 삭제되지 않고 남아 있게 됩니다.





**책임제한**

- 피엑스몰은 P2P 거래 서비스를 제공하는 플랫폼으로서 쾌적한 거래환경을 조성하는 운영에만 집중할 뿐, 판매물품의 불량 상태, 교환&환불의 판매자의 악의적인 지연, 구매자의 악의적인 승인 거부 등과 같은 행위에 따른 거래 당사자 간의 피해에 대해서는 일절 책임 지지 않습니다.

- 거래 당사자 간의 분쟁이 발생하였을 경우, 피엑스몰은 블록체인에 저장된 신뢰도 높은 거래계약서를 제시하여 법적 분쟁의 증거로 사용할 수 있게끔 합니다.

- 피엑스몰 사용자가 게시한 게시글이나 이미지에 대해 저작권 분쟁이 발생하였을 때, 회사는 일절 개입하지 않습니다.





**평점 및 판매자 제한**

- 구매자는 피엑스몰 서비스를 통해 상품을 구매한 후, 상품에 대한 평점을 등록할 수 있습니다.

- 평점이 일정 수치 이하로 떨어지면 판매자의 판매활동이 제한됩니다.

- 낮은 평점으로 인하여 판매활동이 제한될 경우, 계약이 진행되고 있는 상품을 제외한 모든 상품의 등록이 철회되고, 가맹점 등록 및 가맹점 이벤트 등록이 제한됩니다.

- 판매자 자격의 재 취득은 관리자에게 문의하여 별도의 조치를 받아야합니다.





**약관수정**

- 피엑스몰은 법률이나 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 본 약관을 수정할 수 있습니다.

- 약관을 수정할 경우, 회원들이 알 수 있게끔 피엑스몰 앱 내에 공지합니다.

- 수정된 약관에 동의하지 않는 경우, 회원탈퇴를 통해 서비스 사용을 거절하는 것으로 의사를 표현할 수 있습니다.





**분쟁처리 및 분쟁조정**

- 회원은 피엑스몰에게 전자금융거래와 관련한 의견 및 불만의 제기, 손해배상의 청구 등의 분쟁 처리를 요구할 수 있습니다.

- 회원이 회사에 대하여 분쟁 처리를 신청한 경우에는 회사는 60일 이내에 이에 대한 조사 또는 처리 결과를 이용자에게 안내합니다.

- 회원은 회사의 분쟁처리결과에 대하여 이의가 있을 경우 \\\'금융위원회의 설치 등에 관한 법률\\\' 제51조의 규정에 따른 금융감독원의 금융분쟁조정위원회나 \\\'소비자기본법\\\' 제60조 제1항의 규정에 따른 한국소비자원의 소비자분쟁조정위원회에 회사의 전자금융거래서비스의 이용과 관련한 분쟁조정을 신청할 수 있습니다.
